# Описание проекта

Проект представляет собой веб-приложение, созданное с помощью фреймворка Flask и PostgreSQL базы данных. 

# Функциональность приложения

Приложение предоставляет следующую функциональность:

## Авторизация и аутентификация пользователей

Пользователи могут м войти в свою учетную запись с помощью своего email и пароля.

### Endpoint'ы

`GET /login`

Рендерит страницу авторизации.

`POST /login`

Принимает email и пароль пользователя и проверяет их на соответствие введенным данным в базе данных. Если email и пароль совпадают, пользователь авторизуется в приложении.

`GET /logout`

Завершает текущую сессию пользователя.

## Добавление товаров и подразделений

Авторизованные пользователи могут добавлять новые товары и подразделения, которые сохраняются в базу данных.

### Endpoint'ы

`POST /add_product`

Принимает данные о новом товаре, введенные пользователем, и сохраняет их в базе данных.

`POST /add_division`

Принимает данные о новом подразделении, введенные пользователем, и сохраняет их в базе данных.

## Удаление товаров и подразделений

Авторизованные пользователи могут удалять товары и подразделения из базы данных.

### Endpoint'ы

`DELETE /delete_assortment/<assortment_id>`

Удаляет товар с указанным `assortment_id`.

`DELETE /delete_division/<division_id>`

Удаляет подразделение с указанным `division_id`.

## Скачивание данных

Авторизованные пользователи могут скачивать данные в форматах CSV и XLS.

### Endpoint'ы

`GET /download_assortment_csv`

Возвращает CSV-файл с данными о товарах.

`GET /download_assortment_xls`

Возвращает XLS-файл с данными о товарах.

`GET /download_division_csv`

Возвращает CSV-файл с данными о подразделениях.

`GET /download_division_xls`

Возвращает XLS-файл с данными о подразделениях.


# Структура моделей

Проект использует следующие модели базы данных:

## Модель Assortment

Модель `Assortment` содержит следующие поля:

- `id`: идентификатор товара
- `name`: наименование товара
- `measureUnit`: единица измерения товара

## Модель Division

Модель `Division` содержит следующие поля:

- `id`: идентификатор подразделения
- `name`: наименование подразделения


# Установка и запуск

1. Установить Docker на свой компьютер, если он еще не установлен.(https://www.docker.com/get-started)
2. Склонировать данный репозиторий на свой компьютер (`git clone https://github.com/T-MA-S/flask_test.git`)
3. Перейти в директорию с проектом (`cd flask_test`)
4. Запустить Docker контейнер с помощью команды `docker-compose up -d`

# Информация о доступах

При запуске контейнера создается пользователь

- email : admin@admin.com
- password : 123
